NORAD
=====

O sistema de Defesa Norte-Americano (NORAD) necessita de sua habilidade para salvar o país
de um devastador ataque nuclear.
Você deve comandar 10 bases que lançam foguetes e guiá-los para que interceptem os mísseis
inimigos.

Detono seu foguete e a explosão destruirá o peojetil que estiver próximo a ele.
Cada base pode efetuar até três lançamentos, de um ou dois foguetes, sendo que um está
sob seu comando e o outro com tragetória fixa.

As cidades que permanecerem intactas após o bombardeiro reabastecerão as bases para três
novos lançamentos. Porém, se forem semidestruídas, só fornecerão armamento um ou dois
lançamentos.

Você pode ootar pelos postos de Cadete, Instrutor ou Comandante. Se achar que pode assumir
um posto mais alto ainda, ao invés de selecionar o número correspondente a um dos três
primeiros postos, pressione as teclas <CONTROL> <D> simultaneamente. neste caso, o nível de
dificuldade do jogo se torna altíssimo e você terá que mostrar toda sua garra para comandar
o NORAD.
Faça o melhor que puder. O destino de uma nação depende de você.


O JOGO
= ==== 

Após o programa ter sido carregado, será apresentada uma demonstração do jogo.
Pressione <RETURN>, para obter o quadro de opções de posto. Feita a opção, o jogo inicia
presentando a mensagem "ATAQUE EMINENTE". Significa que você deve entrar em ação e comandar
o NORAD para uma defesa rápida e eficiente.

Lance seus foguetes e destrua os mísseis nucleares. Cada míssil destruido vale pontos que 
aparecem no PLACAR. Você pode obter bônus em forma de pontos ou na forma de uma potente base
de lançamento denominada MX. Ela é ainda mais poderosa que as outras bases pois você pode
movimentá-la estrategicamente.

COMANDOS DO NORAD:

- Os números de 0 a 9 lançam os foguetes das respectivas bases
- As setas direita e esquerda do teclado controlam a direção
- A tecla <FIRE> é o detonador que explode o foguete
- <CONTROL> <S> liga ou desliga os efeitos sonoros
- <CONTROL> <B> reabastece as bases a qualquer momento, mudando automaticamente de fase
- <CONTROL> 
enquanto pressionadas paralizam a jogada
- <CONTROL> <X> cancela a partida reiniciando o jogo
- A vírgula (,) move a base do MX para a esquerda
- A barra de espaço move a base do MX para a direita
- Os dois pontos (:) disparam o foguete da base MX
- Pode ser usado um JOYSTICK para controlar a direção e a explosão dos foguetes

Boa diversão !

  
[]s
Fabri
 
